	TODO

->1st Project bad practices
 -Mudar friend classes, implementar get's  e set's para essas
 -Organizar o código
 -Adicionar atributo grade aos projetos (de algum modo)  ✔
 - Solve erron in Menu.cpp

->BST
 -Implementar (alterar) o oveloading do operator< ✔
 - Preenche-la com proj's recentes ✔
void displayRecentProjectTheme() const; Exibir valor da macro BSTMAX.. (5 anos)
 -...

->Hash Table
 - All hash function

->Priority Queue
 -All ✔